Заходя на сайт, вы попадаете на главное меню. На нем показаны все записи, которые
авторы не скрыл. Можно отфильтровать записи по категориям или произвести поиск.
Для того, чтобы посмотреть конкретное объявление или профиль человека нужно зарегистироваться
или войти в аккаунт.

Вы можете с помощью 2-х форм создать и войти в аккаунт.

После авторизации у вас появляется возможность посмотреть чужие объявления, профили или
разместить свое объявление, изменить его или свой профиль. К объявление вы можете добавить фото.
В профиле вы можете поменять информацию о себе, скрыть свою контактную информацию или поменять
стандратную аватарку.

На странице каждого объявления показаны его название, описание, цена, автор данного
объявления, дату объявления, количество просмотров - сколько людей просматрело эту запись.

В профиле людей указана информация о них: имя, фамилия, город и адрес проживания. Если пользователь
не скрыл контактную информацию о себе, то вы сможете увидеть его номер телефона и email. В обратном
случае ее невозможно будет увидеть.


